第11周
======

## 2014.03.10

**今日记录**：  
昨天忘了po一个对象是否在数组中的链接了，现在附上[find-an-item-in-a-javascript-array](http://stackoverflow.com/questions/143847/best-way-to-find-an-item-in-a-javascript-array)。早上又腐败地睡了很晚才起来，晒了被子，不过估计只能晒到一边。明天再接着晒吧。中午又去买鲜奶拿杯子了。我是有多爱呀。hiahia。从午饭后一直刷nba刷到现在，今天真的是有好几场很好看的比赛，火箭牛逼地逆转了开拓者，公牛死磕赢了热火，詹狗又只能跪舔了。好了，在开会前安心看会书吧。开会成了扯淡的茶话会，唰一个小时过去了，这周主要是测试，但是我的主要内容还是作业系统，今天一天都没有弄呢，只看了一些Restful的内容，明天要继续加油。今天自己一个人到步行街，刷了4个小时的街，回来学校终于还是下定决心在京东上把adi的那双篮球鞋给买了。可以回宿舍了。

**明日计划**：  
- [Restful是啥](http://developer.51cto.com/art/200908/141825.htm)
- [RESTful是啥2](http://www.infoq.com/cn/articles/rest-introduction)

## 2014.03.11

**今日记录**：  
今天早晨来了之后开始找bug了，找到中午，跟家里还有三姑打了电话，中午继续找，总算找到了百分比不能渲染的原因，是因为doc的id多加了用户签名的字段，所以匹配的时候出了问题，算是勉强用一个不完美的方案解决了吧。之后看了这篇文章，[在天猫，前端做什么？](http://orzl.com/weblog/fe-at-tmall)，简直是高大上的天猫F2E呀。不知道速卖通那边的怎么样，估计没那么好噢。今天4点就去健身，搞了两个小时，还好，因为中午和honey的ft，看她做按摩实在厉害，哈哈。所以我健身也健身了久一点。健身完去买鲜奶，回来吃吃喝喝也就七点半了，想了快一个小时，怎么重构，感觉非常揪心，是要单独弄出一个`hwService`呢，那样又感觉不太够，总之感觉前期的设计非常影响后期的重构。working on that~！搞了半天，终于勉强到10点左右的时候搞定第一次还没有`pouchChange`的时候百分比如何显示，但是本地存储实在不好删除，不晓得是chrome的奇葩还是别的什么原因。

**明日计划**：  
- [在JavaScript异步和同步之间穿梭](http://zhuanlan.zhihu.com/wangqiu/19695319)
- [Stylus - 让 CSS 自由到「木有下限」](http://zhuanlan.zhihu.com/TLA42/19691135)

## 2014.03.12

**今日记录**：  
昨天坑爹的棉被忘记收，被雨淋的很湿，所以昨晚睡的好冻人，今天早早起来，9点到实验室，就开工了，今天陆陆续续搞重构`hwService.getHwLoop`的接口，到下午三点总算是好使了，这是我第一次写的让自己那么满意，可能效率上还不太可以，但是接下来方向目标明确了，像昨天在平板上那样画一画，是最给力的，构思一定要好，也就是设计啦。然后封装神马的。中午理了个头，真是神速的剪头，也就取个快递的功夫吧。addi的篮球鞋到了，还真不敢说是真是假，穿着还可以，就是觉得买小了半码了，当时没有在实体店试好真是可惜了。现在在纠结中，是否要换货呢，坑爹呀。今天依然下雨，下午继续保持健身的旋律。下午健身不是很持久，晚上重构也没继续很多。因为答案那一块牵扯的东西实在是很复杂，还是得明天好好捋一捋。明早8点半还要测试。早点回去洗洗睡了。

**明日计划**：  
- 继续烦b的作业系统，不过很给劲

## 2014.03.13

**今日记录**：  
今天早早起床，一个被冻醒，一个是要测试，早晨就得瑟地把篮球鞋穿上，早早来到实验室，新鞋的感觉不错，值了。哈哈，大笑ing。测试完，看热火被篮网搞死，很开心，然后开始想作业系统的答案包该如何生成，下午弄了一下午，有了点眉目，舍弃自定义事件了，完全用`pouchChange`了。而且，**至关重要的是：一定要搞清楚答案包在哪里创建是最关键的，这里，答案包的逻辑应该是在`<homework>`指令完成**。然后4点出头穿新鞋去打了球，感觉蛮不错，非常爽，挺保护脚的，有一下差点崴脚了，但是保护到了。就是有的傻逼把我的鞋踩的好脏一个。回去害我擦了好久，同时还洗了攒了多天的内裤，今天也早早就把被子收起来了（万恶的前天被子被淋湿呀）。然后晚上打包个饭吃完就开始码代码，算是把答案包基本生成的流程给搭出来了，接下来还有一些细节的bug，以及根据答案包改变UI显示状态应该在哪一块书写代码这个要考虑清楚。明天搞。

**明日计划**：  
- 基本完成作业系统的整个流程

## 2014.03.14

**今日记录**：  
今天奢侈了一把，又睡的迟了。吃完午饭，洗被褥等，然后开搞，得有两三个小时吧，差不多完成了昨天定的目标，不过还有许多细节问题需要优化。还有最关键的答案包生成在哪里生成这个问题现在有两种方案：一个是按照现在已经完成的，检测到一个100%，就往里面写入；另一个就是在用户提交时，才生成答案包，这个问题就是如何去找到各个子item的答案数据（如果这个解决了，那当然是第二个方案好）。之后健身+篮球，爽，搞的爽，手感很好，这两天中投命中率都不错，继续加油类，看来就是要自信。晚上吃过饭已是八点多了，看了个把小时的代码，依然没有头绪，接下来这个可能是要啃的最后一块硬骨头，加油。回去洗洗睡，明天争取早来。

**明日计划**：  
- 完成作业系统的80%
- 开始着手论文的写作，不能有耽搁了

## 2014.03.15

**今日记录**：  
传说中的12315，跟我没太大关系，就是支付宝被扛了，马来西亚傻逼，今天打球没有昨天手顺，和honey吵架了，一整天心情都不好，今天都不想记录琐事，因为心情不好，coding也没状态，昨天卡到现在的问题没有解决，异步传回来的值很慢，怎么破，都不好收拾。还是先收拾收拾心情，明天再出发了只好。

**明日计划**：  
- NULL

## 2014.03.16

作业系统写到现在，越到最后阶段，感觉越来越不想写了。done-->submitted-->checked的状态改变该如何存储及重新加载时候的读取是我目前必须搞定的一个问题。但是今天折腾了一天也还是没有把这个搞出来。这样对于后面UI显示的变化完全没办法展开，也测试了貌似不是异步调用返回的问题，貌似是在调用函数`makeAnswerPack`时传入的参数`answerPackObj`貌似和`homeworks.js`中用var声明的answerPack没办法实时映射改变，明天再来解决这个问题了。今天回去睡觉。明天就第十二周了。好快呀。
