第6周
======

## 2014.02.03

今天大舅一家子来家里，泡茶，聊天，不亦乐乎，中午吃饭喝完了剩下的一点茅台还有一杯高粱酒，还成，清醒。然后显哥的妹纸的事情弄的很搞笑。下午记得是去了honey爷爷家，然后正好她大姑姑在，说她伯伯有回来，他们昨天有上去龙岩多特，哈，很巧。之后晚上就是等着初中所谓的十周年聚会，呵呵，没什么意思，钱柜那边唱K一下，黑莉还是一如既往地让我讨厌。没人会在乎你。其实真的没什么感情，好的也就那几个好罢了，为我们自己活。之后让老猪先送我去阳光ktv，板哥的场次，没有待多久，就碰到老爹撞车的事情了。好在最后安全处理了，全身而退，希望今年出入平安，全家顺利。回家，洗洗睡。

## 2014.02.04

今天去九饼家拜年，因为昨晚处理撞车的事他在，然后去阿榕家坐了一下，顺了一圈，回家又去陈美娟家坐了一下，然后因为几个舅舅来，就回家泡茶了。中午哈工大的聚餐，玩游戏，硬是搞定了两箱啤酒，不错。到三点，去建阳家坐了一下。然后回家了，因为雄杰来我家，后来龙嵩也在我家，让他先回去，我去艾尚咖啡碰了一下狗渊，阿梅他们，还有黄龙文，陈莉，还有陈美娟，之后我就先走了，没什么意义。走了之后回去就是家里吃晚饭了，春节到处喝酒，家里的饭才是最好的。那个晚上，又忘记掉干嘛了，龙嵩喊我去，说阿梁请，但是好像我不太想出去，很累，就早早的睡了，大概是这样，没错的。一下子，初五就过去了。哦，对，去艾尚咖啡的路上还先去给二姑他们送了个红包。哦，对，还有就是周凡他们喊唱K，我就没去了，然后确实是睡了，11点多龙锦打电话来，我被弄醒，那时候已经不想去了，去了又喝酒，累得半死，所以，晚安拉。

## 2014.02.05

初六，老爹一大早就说带我们去詹总家，就是捷步营那里，很热情，中午吃饭喝了点酒，又是白酒，然后honey给我发了个pic，我回到家后回了一个，引起了误会，真坑爹。早知道就不要这样了，然后那个下午是真的被那两三杯的白酒搞倒了，睡了一个下午，爬起来，吃完晚饭，让老雄来，给他介绍女朋友，詹总的女儿，詹夏蓉，给了龙嵩她的QQ，小子都没有加，shit，当晚打牌，吃点心，然后又喝酒，一根高粱酒搞完了，还有一箱啤酒，喝到两点多，然后和龙嵩他们出去，半路龙嵩他的车还没有了，坑爹，当晚我就去龙嵩家睡觉了，睡了他未来的结婚用床，哈哈。

## 2014.02.06

今年这酒看来是没有停的意思了，只有初三停了。还在老雄家睡着，老爹一个电话搞来，问要不要去党口，当然得上去了，赶紧让龙嵩先载我回家，没有洗澡，噼里啪啦随便换了身行头，就又出发了，还是我开的车。阿坤哥的酒量应该还可以，现在他跑物流，应该赚的也还行，农村里面就是这样，热闹就好，喝了四五杯干红，然后换啤酒，又搞了四五厅，太累，吃完饭喝茶。然后回家。初七这一天就过了大半天了。接下来下午发生了什么？我又给忘记了。看来酒喝多了，就是容易忘记呀。哦，对，想起来了，跑去张琪家拜了个年好像。今天有在自己家里睡。晚安。

## 2014.02.07

初八，和弟弟开车去龙岩，先是帮洪老大拉他的旧床铺，说实在的，两个桌子已经很破了，洪老大够牛。然后去体育公园那边参加招聘会，老弟投了几个，然后我们就去罗桥厕所边的那个牛杂吃午饭，吃完了就回家了。到石龟顶卸货，碰到了honey的伯伯，穿背心，不认识我，很搞笑地问我找谁来着。卸货完无事，回家。本来想拉西瓜下来的。西瓜打电话给我的时候，当天下午和张琪来我家拜年。然后就让西瓜晚上来我家了。正好是西瓜他未来岳父载他回来。当天晚上之后又是杀到老雄家。酒从九点多开始喝，喝到3点多，尼玛四个人全部在外面吐，还有视频为证，真是很久没有这样的场景了。但是真的很是伤身体（这时候其实已经初九了）。打牌打到四五点，然后老猪回家，我和西瓜睡龙嵩的婚房，老雄睡沙发，哈哈。晚安。

## 2014.02.08

这一觉就是睡到初九的12点，天公生日都没有起来拜拜了。不应该呀。也就是说这已经是我在老雄家第二次睡了，今年。这次是手机一点电都没有了。到12点多，西瓜踩光义的单车，我骑摩托车回去。快哉。简单在龙嵩家喝了碗粥。也没吃午饭。到自己家后，让老爸开车送西瓜回家，我顺便也去了。顺便提了红狮的事情，希望最后能有个结果吧，虽然我觉得没有什么戏。之后回到家来，然后老雄要买票，幸运地让他买到了客车票。然后在我家和阿荣叔叔打泄牌打了一个下午。三个人，搞笑的很。晚上，frozen走起。那个全部冰冻的世界，真的是太美妙了。下雨让人讨厌骑摩托车，之后让西瓜开车来载我下去后福，彭的一声，车子直接掉了一个大坎，还好车子没事。因为老雄明天早上就要回福州了，而明天我又要给西瓜当司机一天，下去泉州，我们就不能送龙嵩了。所以坐到11点多，也就各自送回去了。和西瓜在小猴子楼下吃了米粉，一如既往多要了一份瘦肉。这样的日子，一年也就一两回吧。下次龙嵩回来一定要拉上他。晚安，兄弟们，也到了我快走的时候了（忘记了不知道是初五还是初六晚上和honey吵架，于是乎就定了回程的机票11号的）。

## 2014.02.09

今天本来想早早就出发，没想到还是整到到8点多些才出发，不过高速路通了之后，莆永高速真的省去了太多路程，之前奶奶走的那年10年新历1月份吧（农历12月24左右）和老爹跑过一次泉州，去诗山、乐峰（都在南安），走安溪老路省道那种，花了3个多小时，回来的时候还走错了一段（问路没有请人家烟的后果），差点搞到永春去，那也是我第一次开长途，好危险有一次超车。而现在全程高速，真心快太多。  
开一个小时10分钟左右就先到德化去给西瓜的一个战友包红包了，叫曾国铁，在杭州武警，尼玛，军大衣外套真心好看，布料也超级好的啊。之后匆匆就离开了。从德化开往南安，从南安北出口下，由于西瓜小姨指错路，害西瓜发火了，到12点10分左右才在他小姨丈的接送下来到了目的地康美镇兰田村，出去外面小饭店吃了个午饭，回来他小姨卖菜的摊子。坐了会，到3点半多。西瓜他妈妈去看她小姨用90多万买的一幢三层大楼（赌徒为了要现金贱卖的）。之后我们就在他小姨丈带路下去往高速路口了。上了高速，有一次险些怕自己走错，到永春收费站还特意下了一下，给安联打了电话，确定没错，ok，往回走，回去全程高速用时1小时20分钟多点。因为雨下的实在是太大，所以开的比较慢（ps：来的时候想尿尿还被交警赶过一次）。回去看到翻车的太多，也就开慢一点了。安全到家才是王道。这趟高速跑下来，是真心希望漳永高速赶紧开通，这样下去厦门或者漳州就快很多了，不用像现在这样蛋疼了。  
晚上在我家吃了便饭，三姑的包菜是真心甜，真心好吃。然后西瓜就开车回家了，而我就搭老爸便车去504坐一下了。哈哈。林嘉弘那不识相的竟然自己坐副驾驶，让我郁闷死了（kidding）。在honey家陪二老坐没多久吧，洪老大有说起要过去什么。我识相地走了。原来是去大舅家。so，路上快到医院的时候，honey-mom才说我爸有在外面说他什么的，顿时，我咯噔了一声，她说“我爸这岁数了，脾气肯定改不了了”，我顶了一句“你们都一样”，哎，现在回想，真是太不理智了呀。不过，anyway，话已经出口了，收不回来了。一个人走回家，慢慢体会这最后的时光。回到家老妈说我怎么那么早回来，哈哈，多陪老妈看会电视才是好的，温暖。睡觉咯，晚安。btw，一个人走路回来快到家路口，看到三个中学生，骑着自行车撑着伞，停在前面说话，感觉回想起了自己的高中时代，已经回不去了，怀念。晚安。明天，加油。
