第7周
======

## 2014.02.10

今天西瓜去双洋，我就没法陪着，让我弟弟开车去的。还可以，挺平安的，就好。我自己在家呆着，没什么事情可做，于是开始找老银出来玩（不记得是初四有进去他家了，他不在）。今天是真心冷呀，骑摩托车真心是坑死人的节奏，我们溜了一路，都没有人了，该走的都走了。所以又回到我家，和我妈看谍战片，之后老银也就回家了。晚上吃完饭，和西瓜先去老银家，再去永旺家，一坐就到9点多了。回来，在加油站之后，我自己走回家。一眨眼，一天就过去了。回晃过来，今天是仙玛娘娘游街，仿佛没有了小时候看热闹的劲头了，都没有去凑热闹。早晨家里来了两个芦芝的串门，泡了下茶，也便走了。人走茶凉。呵呵。如果我们还在芦芝，那会是什么光景呢？不晓得。睡觉了。明天，我也又要离开了。心里乱糟糟的。想着论文，要加油。

## 2014.02.11

正月十二，今天就要回学校了。很不舍得离开，但是，没有办法，老爸照例给我一些盘缠，虽然我说不要他会很搞笑地偷笑。哈哈。现在叫我乐总我都觉得超级搞的。跟弟弟吩咐了下如何使用血糖测试仪，希望能够用一下测出来吧。那样好安心。老妈还是照旧很辛苦地在那边准备弄好吃的。虽然我只吃了一碗。西瓜来送我。七八年了，这是第一次被他送，之前都是我送他或者龙嵩，真的感觉有点不一样，怪怪的，我还是不太习惯人家送我吧可能。呵呵。说走就走了。先坐火车到厦门，晃了4个多小时，终于到了，这里，**就强烈希望漳永高速快点通车吧**，还有南三龙也快点搞起来吧。一下火车就去李琛家蹭饭了，认识了郑烨，竟然是个女生，还是个女汉纸。吃完，匆匆使用快的打车去高崎，省了10元的车费，不错。可惜飞机晚点了，一号候机楼。捡到了一张杭州的地铁卡一次性的。这是什么预兆呢？呵呵。直到12点10分左右，飞机在新桥机场降落，天气略冷，穿上卫衣，我就匆匆上了大巴，然后又转的士（没有用上快的），回到宿舍躺下已经一点半了。棉被还好，一切都ok。到两点多。正好可以睡下了。**就是，非常想家了**，很不想离开。  
*今天，突然觉得，在一个城市，一定要有一些儿时的好朋友，这样，在那个城市，你才不会感到孤单*。   
晚安，肥都。

## 2014.02.12

今天一睡就是到了10点多开外，起来和honey好好地聊天了一下。然后各自去洗澡了。没去食堂，完全没有食欲，优益C+面包是我的午餐。中午还是没能进入状态，刷微博，只是简单地开始搜索论文。本来想确定下关键词的，看来还是不太可能呀。吃完晚饭，就开始疯狂地打电话，西瓜、老雄、老猪、乙铭、大盛、家里、honey家，等等，这样来填补想家的空虚的心。另外因为转款的问题，买机票买到了12点多才搞定，回去路上，因为人生目标的不同（要不要回福建）和honey大吵了一架，我都直接say break了。但是管他呢，还是分不开的。还是该睡觉睡觉吧。晚安，明天起来得努力。

## 2014.02.13

虽然9点多弟弟打电话过来爬起来了，但是还是赖床到11点，不好。哎。早知道就不要那么早来了。醒来之后该怎么还得怎么，叫老婆还得叫老婆。吃过午饭，看了两场非常棒的比赛。大胡子也算是很坑爹的绝杀了奇才。而詹姆斯，shit，竟然那么牛逼的用很横的三分球绝杀了勇士队，真心是好看呀。这样一眨眼，也就到了3点多了。又是什么论文都没有看的节奏。刚开始想要看论文，就想着说把周报写好来，所以就开始整啊整到现在了。出去kfc狂吃了一顿，心情好了不少，回来继续整理，到10点多才把这絮絮叨叨的事情写的差不多，有的回忆还不太准确。就这样将就着吧。明天真的节前最后一天，该好好努力的了。加油，乐银煌。

## 2014.02.14

今天又是腐败的一天，睡觉睡到了大中午。依然没有去食堂吃食的兴趣，就将就的买了面包吃的。晚上就叫上卢焘一起过元宵，吃个晚饭。他怕被误会就两个男的出去吃饭是有基情，现在的社会呀。于是乎他喊上了他的高中同学杨鑫，虽说老家是安徽的，爸妈却在漳平定居了。当晚在步行街的伙宴吃火锅，自助，刚开始还ok，自从前台小哥单曲循环“没有情人的情人节”之后，你们懂的，这个元宵节火锅是吃不下去了。真心是要吐呀。今天214，双节合璧。可惜，是自己一个人。吃完饭，走路到莫泰168路口，打不到车，继续走，到逍遥津路口还是没打到，各自坐公交。我走到六中的百花井站，坑爹的117竟然改道了，已经不从这里走了，杯具。我只能边往蒙城路走，边打的，最后总算是拼上了车回到了学校。btw，去吃饭的时候还有个女生掩面而泣，走在路上直接撞向了我。哎。这样的夜晚，路上一个人走的女生大多都是面色不好看的。好了，回到实验室拿了充电器。回宿舍，洗个澡冲掉火锅味，很好，宿舍还没有别人来，最享受这样一个人的宿舍了，不过应该没剩几天了。晚安。这个年，就算这么过去了。

## 2014.02.15

全明星赛开始了，起来的时候10点了，到实验室没想到还能看上新秀赛，坑爹的不好看。除了最后小哈达威和waters对彪三分有一点点看头。其他没兴趣。下午开始看论文了，终于有一点点眉目了。fighting，找到本科时写论文的感觉，争取3月底搞定，然后4月可以带爸妈玩。btw，还是没有在食堂吃饭的食欲，于是中午去永和，也很坑爹，晚上吃的东苑的饺子，就凑会吧，不饿死就好了。今天比较有意思的是看了私人定制，然后喜欢上了“时间都去哪儿了”这首歌。晚安。

## 2014.02.16

今天也没有什么特别的，下雨了，又赖床了，长假最后一天了。全明星的扣篮赛已经无力吐槽了。早晨折腾了一下电脑上不了网的问题。害我中午只能去二楼吃饭，坑爹的二楼，西红柿鸡蛋面坑爹，再买一份葱爆牛肉，也坑爹，今年我看来完全是不想吃食堂的节奏呀。下午边看论文边开小差，哎。今天看了“初见”这部微电影，还挺不错的，喜欢上了“前座后座”这首歌。也算是一种收获吧。昨天开始看的一篇别人的论文今天才看完。不过还好，也算是看完了。大概就按照他那样的风格写。下周就要正式进入状态了。加油，乐。晚安，合肥。
