第8周
======

## 2014.02.17

来学校也快一周了。总算是把对家的思念情绪调整过来了。也愿意按时起床了，也愿意去食堂吃饭了，也愿意起来调节疲惫的身心了，也愿意开始认真看论文了，可喜的是，自己论文的题目终于开始开发出来了。真不错。得知种猪确实不会在杭州呆了。他能够很清晰明了的知道女友与工作只能选择一个并且做出了正确的选择，真的恭喜他了。  
一个城市，人来人往，不过如此尔耳。*肥都，也有我的痕迹，不过，马上就要消失了吧，再美丽的东西，也有消逝的一天*。

论文题目就暂定为：*基于学习型电子书的移动学习模式研究与应用*，这里面是要用到移动学习模式还是泛在学习模式，现在还没有确定，明天确定下。晚上后来就压根没有好好看论文了。刷微博刷别的网站，一下子时间又过去了。突然想看起正月在家里电影频道有放的“全民目击”，于是乎下下来看，看过之后，还真是相当震惊，剧本真的挺不错的，难得的好。孙红雷演的也很到位，给力。郭富城就逊色了。余男还是非常给力的，不过她的皮肤好像和杀生里的看的不太一样了。坑爹。anyway，很晚了，该好好休息了。明天继续加油，明天有组会，god bless me！能够通过组会，活下来。

## 2014.02.18

今天的主题：实验室组会，早晨还是一如既往地赖床了，假期综合征还是没有过去，啥时候才能早起呀。中午吃个饭，美广吃饭真的是遭罪呀，尤其是冬天，之后就是拿快递，两条运动裤到了。洗个澡，之后穿上试试，不错，还可以，便宜实惠。中午组会决定穿起来搭配骚红色的original Adidas~~简直是perfect，没有之一。显得年轻。度过了组会。整个人都放松了。也不想看论文了。晚上一个人百无聊赖，就瞎逛，转悠到了乐城负一楼的美食广场，在那吃了馄炖，真心不好吃，牛肉馅包子还不错。逛了下超市，买了5袋原味酸奶还有南瓜籽。还有雪媚娘。真心烧钱呀。不过时间也算是打发过去了。回到实验室也就8点了。找电影看，下午看了守护者联盟，晚上就看国产的，警察故事2013，发现景甜是真心漂亮。成龙这个老hiao迪，真是便宜他了。看完，夜已深，收拾收拾，回到宿舍，洗洗睡了。btw，今天的雪下的好大。很美。明天加油。

## 2014.02.19

哎，抓狂了。**赖床的毛病什么时候可以改一下呀**。  
虽然现在的体重越来越让我满意了，67.5kg，至少。要开始锻炼了。保持住。到11：30离开宿舍，12点去吃饭，吃完饭回来看快船打马刺，马刺果然老辣。这样，感觉一下午又过去了。真的得开始学习了。不能再这样虚耗着了。打了一个真空炮，坑爹。shit。下午戚老师竟然过来找我们了，呵呵。勉强答应下来。争取2月搞定所有的项目的事儿。今天还真是腐败了一天。打了球。然后去乐城，买那所谓的瑞克爷爷的店的cheese cake，回来一查，尼玛，才知道Y的是山寨货，这年头能不山寨的还有啥？还是没扛住，去食堂吃了碗泡面，这时候感觉泡面什么的最温馨了。接着斗地主，然后一眨眼，到了回去洗洗睡的节奏了。不错，明天再加油吧。好久没那么早睡了。11点20左右。

## 2014.02.20

今天本来是7点的闹钟，硬是没办法那么早，还好，8点45爬起来了。去图书馆还了书，当然还有一些没还，来到实验室后继续吃那还没吃完的坑爹的起司蛋糕。之后刷微博看视频（let it go的各种版本），尼玛一个小时过去了。中间还顺道看了会新网王。哎，去crap一下回来努力看论文吧。下午是有看了一下会论文，但是坑爹的后来不知道脑袋哪条线接错掉，突然去看南靖土楼。坑爹，一个晚上就过去了。so that's quite crazy actually~~~ I mean...fucking crazy... wow... anyway 我明确了自己的方向和未来。加油。be a good man~~晚安，合肥

## 2014.02.21

今天没能早起，罪过。不过开始进入项目状态了，从接触JavaScript开始。在连续看了两场比赛之余，终于开始看书了。okc打热火，詹猩猩竟然血染赛场，难得一见。而坑爹的火箭继续软蛋，什么时候林书豪才有可能有绝杀呢？也许，never，不晓得。下面清点下今天学习了的内容：

- [ppt放映的形式回顾js的重要概念](http://ejohn.org/apps/learn/)，这个得做个单独的学习笔记，有用的，目前看到第30页ppt
- [SAE的js专题：我的Javascript之旅](http://blog.sae.sina.com.cn/archives/2722)，还没有专心看

另外，下午打球了，很爽，打的不错，腰腹力量ok，晚上就又是一部电影的时间过去了，霍比特人1，还可以，看得还算不错，刚开始没字幕实在是扛不住。太多不懂，后来只好找了，看到11点多了也。可以洗洗睡了。又一天过去了，shit。

## 2014.02.22

最近，看房子的信息成了我的一大时间占用。当然，篮球还是占据我时间最大的板块。搜索了一个有趣好玩的[漳平的菜hang](http://www.guokr.com/article/45500/)，也是很早就想搜索的了。终于找到了。中午帮蕾妈弄余额宝，弄不好的，坑爹。吃过午饭，无聊闲扯淡又过去了一两个小时。shit。不能再这样下去了。今天这还是没看nba的状态了。坑。都是坑。开始看论文，有句话是绝对可以用到的：**学习模型设计是对一个实际问题求解的过程**。  
今天终于开始去健身了，不错的开始，这学期要保持下去，竟然去跳了健身操，特搞笑，最后还是以“女人花”为背景音乐的伸展舞蹈，我竟然也跳下来了。真不禁要佩服自己实在是个天才呀。暗喜。晚上吃完饭回到实验室之后，开始摸索qq麻将的玩法，大致会玩了。慢慢学了。好了，可以收心，开始搞项目的事情了。但是捏，中途又被一部狗血的韩剧“爱人”吸引了。坑爹，然后蕾妈还是一如既往地不给力，可喜的是竟然在平板上装了个 terminal ide，可以用来编程，略搞笑。不过相当鸡肋。眼睛又是无以复加地痛起来，看来真该回去洗洗内裤袜子神马的睡觉了。晚安，今天就这样吧。
