第30周
======

## 2014.07.21

**今日记录**：  
一年的第30周了，7月份马上要见底了。还没写出模块呀，好焦躁。今天早晨8点起，现在基本都这个点了，然后到公司放大，吃饭，开始一天的辛劳。重新准备了一下hot&New的那一块，发现确实不是我的问题，然后看sku代码。简直是神烦呀。一下子中午就到了。吃完饭刷下微博，发现和honey聊天的时间越来越少了，好郁闷呀。sku竟然也可以有算法的，[sku组合查询算法探索](http://ued.taobao.org/blog/2012/07/sku-search-algorithm/)，难度略大呀。

午休好之后开始读一些同事的文章，差不多同期的，差距好大，都好牛，自己这种小咖该怎么办呀。什么时候才能形成自己的东西呢。说多了都是泪呀。今天的主题：[构建高可用性移动web应用](http://www.atatech.org/articles/16602)。感觉目前刷不了那么高深的topic，damn。然后下午主要就是开始看 `sku.js` 的相关代码，快到五点的时候完成了第一个需求的取数据，其实尼玛，一行JS都不用我写的。就改改CMS模板就是了。但是今天不能发布，明天才能发布。晚饭饭局好多人呀。钊哥竟然也加入了。吃完饭，玩那种腕力球，逗逼呀。跟思珩聊天总是蛮开心，竟然跟我同龄，88年的。不过他都已经工作了快4年了。time flies。利用晚上时间，再充充电。之后一个小时看了没100行代码。拿了酸奶直接回家了。洗了个热水澡，人感觉好多了。刘磊回来搬走了我的那个衣服架，随便，无所谓啦，不过略无语。然后自己淘了个鞋架子，小物件越来越丰富了，nice。之后和阿姨聊天聊了一个多小时，这是有多久没聊了。久违的感觉。明天继续加油吧只好。

## 2014.07.22

**今日记录**：  
今天钊哥找我谈心，入职也快20天了。时间嗖嗖的。感觉接下来的工作不知道能否胜任，今天第一次发布，跳了个坑，要切记。下午就一直看代码。哦，对了，今天手机忘记带了，于是乎白天一整天过了一天没有手机的日子。好舒服。不用去担心这那，不用去刷微博。晚上写周报，看代码，听陈吐槽。哎。蛋疼。明天继续努力，明天要开始写代码。

## 2014.07.23

**今日记录**：  
今天感觉压力好大，一天浓痰不止，我也不知道自己这是什么情况，感觉喉咙很不舒服，非常郁闷。今天自己一个人去公司，顶着大太阳确实蛮热的。一上午干了些啥？看代码，也没看多少，上午和下午看的几乎是一样的，focus在`sku.js`上面，下午申请了查看VM模板的权限，知道了`id='quantity-no'`这个元素的数据来源，之前是VM模板那边判断是否是活动商品，如果是活动商品，才会加这个，现在扩展来看，其实前端这边需要做的事情不是很多，最多就是添加一个验证的逻辑，就是用户输入的商品数超过最大库存的时候要抛出警告，放在`class='msg-error'`的元素中。明天跟开发沟通一下，看如何实现，尽快投入到这边中去。快点产出效果。午饭的时候大家都在谈论的是买房的事情，略远，自己算不上喜欢杭州，现在纯粹就是一个过渡，没有久待的打算，怎么办？damn。还是踏实先干好手头上的活。不能一直只看代码，不写代码，这样是傻逼的存在。晚安。继续看代码，然后洗洗睡了。

## 2014.07.24

**今日记录**：  
今天真是忙碌的一天。早晨，记不得做了啥了，哦，对，和谢谦过了库存detail页面的逻辑，基本上确定是在vm模板中把数据塞过来的。明天主要看购物车和下单页面是如何完成的，希望也是这样。吃过饭，今天下雨，天气比较凉爽，坑爹的烧鹅饭。下午竟然有泡茶活动，铁观音，不好的，不过还是很爽的。明天带水仙泡给他们喝。哈哈。曾哥太搞笑了（90后）。从两点开始听一个需求宣讲，关联类目导航的，很大条。紧接着回来找谢谦配环境，不得。然后4点开始联盟ad center的promotion页面改版的需求宣讲会。一眨眼五点了。然后找马培民过了一下联盟listing页面的删减，给力的是这家伙通过chrome删减一些css代码给我看了视觉效果。给力。这个希望工作量不要太大。晚上吃完饭，就聊天，和思珩聊，和王老板、波爷他们闲聊。时间一眨眼就过去了。赶紧好好准备函数式编程，不管明天周会要不要分享。再过一遍今天这个文章，感触完全不一样。看的多，写的少，shi的快呀。要加油了乐银煌，不要去在意什么kpi怎么弄。老老实实做好自己的事情就ok了。晚安。好久没有一点睡了。今天不知道怎么那么精神，其实现在已经25号凌晨一点了。

## 2014.07.25

**今日记录**：  
今天周五，是比较美妙的时候，因为马上就周末了。白天没干太多事情，和购物车以及下单的开发沟通了一下，很装逼的样子，资深了不起呀，蛋疼。中午吃个饭，开始泡茶，爽的嘞。哇哇爽。然后就开始组会，昨天晚上准备了一晚上，现在被贴上了学院派的标签了。大致上来讲，大家也没太多的东西讲的，promise和deferred的差别这周末要弄懂来一下。其他没什么了。开完组会都已经5点多些，这时候人也差不多走光了。然后去打了会球，就只能是吃打包的剩下一点东西。然后是这周最早的一天回宿舍。开始咳嗽，扁桃体发炎严重。妈蛋。听到一个消息，戈言竟然要离职了？这货是干嘛？做不下去了么？还是怎么样？淡淡的忧伤。只能说自己加油吧。在这里没有人能够帮你，更独立一点。晚上终于打开了自己好久没有打开的电脑，上了qq。去买了梨，坑爹的贵呀。简直是什么情况呀。然后帮honey review她的作品集，感觉总是要吵起来的样子，于是我自己跑去睡觉了。晚安。

## 2014.07.26

**今日记录**：  
不知道出了什么差错，平时工作就没时间跟她聊天，周末了反而也更习惯自己一个人的生活，就这样静静地走下去，罢了。我真的觉得她的锁眉，我越看越不惯。我还得一直惯着她？呵呵。今天白天睡的较迟，吃个梨，中午去食堂吃了砂锅，不错的。下午突然想起联系葛昊，于是去网易找他，呵呵，可是人家是没想着说和你好好玩的，所以以后还是算了吧。倒是小泽不错，一起打了人生中第一次斯诺克，乒乓球好久没打了，竟然也没太大退步的。之后在网易蹭了饭，网易是真土豪呀，排骨就这么随便拿的呀，好吃。然后就是噼里啪啦的大雨倾盆。好久没有淋雨了。淋完雨，回公司，湿身了。赶紧回出租屋。赶紧自己确实脾气暴躁，对她不好。但是一直觉得是她逼的，她太过于追求一些东西了。我真心不知道该怎么跟她沟通，叫她起床还得被她说我对她态度不好。我真想说句，QNMLGB的。哎，爆粗没有用。谁让自己爱呢。No zuo no die呀。洗洗睡吧，调整一下心情。晚安。

## 2014.07.27

**今日记录**：  
昨天很早就睡了。今天起床晃悠了半天十点才出门下楼去吃早饭，吃了沙县，然后想找地方理发，发现没成功，主要是担心理的不好，价位反正都差不多，就有个竟然说40，就那种破店铺。坑。在小区外头有个久久丫水果店，还算便宜一些，蛮好的。回到房间，哎，讨厌的猫呀，刘磊忘了锁门，坑。由于吃了个肉包还有冰豆奶，午饭去食堂就没太吃下东西。拿了杂货架的快递就回家了。真是热死了路上。组装，重新安排东西，顿时清爽多了。一下午就过去了。又到暴雨时刻，晚上约了跟同期一起吃饭外加电影。于是乎一晚上没有了。后会无期，其实也就那样，没有特别多的感觉。只是吃饭的时候突然觉得，这饭局尼玛也太便宜了点吧。好久没花钱了感觉。不过其实也是一只零零碎碎都在用支付宝，没有体会到现金出去的感觉，所以没有在意到吧。其实支付宝出去好多了。可以洗洗睡了。明天又是周一，加嘞个油。晚安。
