第31周
======

## 2014.07.28

**今日记录**：  
这个月快过完了，感觉自己没有提升，还在原地踏步，作死的节奏。新一周，早晨单调地和刘磊去公司，吃过早饭，开工。10点就有sx的需求评审，现在才明白过来，是要重新弄个页面的，妈蛋，晕死，还好现在搞明白还不迟。页面几乎是后台框架直接vm模板给过来，然后我这边改样式即可。然后早上就是看购物车的`shopcart.js`，还算看得过来，现在的问题就是对arale的几个基类还是不够清楚，尤其是整个生命周期，可以开始直接看源码，这样有效多了。下午就是泡茶一下就到两点，然后帮honey跑内推的事情，望天庇佑，honey加油。我也更要加油。汽车人打UEDA，不给力，就这么给输了，太让人郁闷了。哎，悲催呀，明明可以咬好比分的，但是就这样让比赛白白溜走了。蛋疼死了。看的我们那叫一个桑感。另外，晚上就是和阿渠电话，他们的姓氏问题很大条。然后接着看会代码，拿完夜宵回宿舍，写完KPI，洗个澡，洗袜子，尼玛，一天又这样溜走了。明天加油了。尼玛，老子是要写加油写多少遍呀。晚安。

## 2014.07.29
**今日记录**：  
今天感觉又过去一天了，尼玛，这代码看的，几乎没什么长进，开发那边需求hold住，写了周报感觉自己在扯淡，唯一爽的是打了会球。但是项目估计又拉下一块了。代码质量还是要提升。不过我相信自己的。跟尔敏取得了联系。然后就是折腾honey的内推，竟然就是碰到奇葩的电话号码的括号问题导致，表单直接所有的都重新被刷没了。如果这不是内推，哪里会有可能找的到人来确定问题呢？真是搞笑，后端做了前端的活。哎。真需要思考的。每天写周报算是一种总结，跟我这种流水账不同。周报还是很好的。

## 2014.07.30
**今日记录**：  
连续第二天打球，而且强度蛮大，现在自己都不敢打了，这显然不行的，要加强攻击侵略，还有防守，晚上被那个高个虐了，很不爽，真心很不爽。今天搞清楚了 `__proto__` 和 `prototype` 的大致区别，其他貌似没在干啥，没有看到非常好的代码。一天刷的又过去了。期待明天发第一次工资。期待吧。加油吧。篮球不能废，身体要打造，哦，对了，买健身器材。晚安。

## 2014.07.31
**今日记录**：  
今天发工资了，但是没有开心。因为感觉自己还是不够给力。心更大吧只能说。真心感觉税呀神马的一收，没多少了，还真不如回家种地呀。坑货。下午周会，又是一下午。明天开始搞list页面。上午听了个wing，弄了个星巴克券。擦泪。晚安。神马时候才能买的起钻戒呀。

## 2014.08.01
**今日记录**：  
今天周五，本来以为不用上班的。哎。今天是跑了几个PD，确定下个月的需求，整个人脑袋处于很晕的状态，喉咙又开始很痛，搞笑的是，晚上打台球，竟然是打出了很搞笑的一幕，能咋办呢，只能是这样的了。晚上早早睡觉。醒来，一个梦，很美，喜欢才放肆，爱就要克制，韩寒的这句话，也许，真的是蛮对的吧。此时此刻，我的脑袋，我的心，我的魂，我的灵，我的肉，我的体，不知道归向何处。整个人，感觉是迷失在了黑暗之中，没有情绪，仿佛黑暗中深渊中的回响，一声，很静，很静。明天就是七夕，honey依然在等待着阿里的面试通知，保佑。bless~~

## 2014.08.02
**今日记录**：  
哎，周末就过去一天了。今天晃荡了一下午来着，坑爹的很呀。今天把另外一个房间给售出去了，蛮不错的。很好。希望那个於仁杰不是个不好相处的人。中午又去网易蹭饭了，不好吃呀。回到公司和honey视频了下，好久没视频了。之后就泡茶到好久。坑爹的画架到了，但是忘记定白板了，所以又加定了白板一块。明天到货看看什么样的。明天一天宅家里好了。下午乒乓和台球，乒乓球简直不错呀自己。哈哈。一晃，装个画架，理个头发，一晚上过去了。真快。阿姨竟然叫我“乖”，真想她。哈。还有honey。今天那一声“喂”，让我知道了一切。明天加油。高效率。晚安。

## 2014.08.03
**今日记录**：  
今天睡到10点，睡眠充足了。醒来还赖了下，然后开始打扫卫生，确认了那个细毛是猫毛，damn it。希望它赶紧走呀。然后中午去公司吃饭（没太大胃口），然后在工位上刷微博，看了和田光司的视频，butterfly原来是他唱的，可惜喉癌夺走了他的声音。两点拿了白板回住的地方，开始各种整理打扫，总算是清爽了不少。国庆把台式机带回家，放在这边完全没有什么用处呀。有现在这个笔记本感觉就够用了。一切都是那么的和谐。晚上去吃了面，然后打了会球。买了盆栽，回家布置下顿时觉得生活如此美好。回来路上还碰到葛呵呵了。我会让自己过的好好的，你呢？呵呵。加油吧。已经很久没有赤脚接触地面了，好怀念。周末的滨江格外的宁静。想尽快把车弄来杭州。这样才可以开始骑行呀。哇咔咔。然后晚上开始看语言精粹，就看了一点，发现白板一定会起好作用的。加油。8月的乐银煌。bless for honey。
